Penso che potresti usare elementi più semantici di div, prova a vedere i seguenti:
main
article
section

Hai finito per mettere davanti ad ogni classe la parola website...il che la rende inutile per migliorare la lettura del codice :D
se la togliessi ovunque avresti classi con nome più corto e più leggibile

Occhio quando imposti altezze con valori assoluti (es. height: 250px), se il contenuto richiedesse più spazio
questo andrebbe in overflow. Usa piuttosto un'altezza minimna se hai bisogno che l'elemento raggiunga un certo punto verticalmente. In questo modo
se il contenuto fosse più grande del previsto, si prendererebbe tutto lo spazio verticale che gli serve. 

Per questo esercizio ti saresti potuto risparmiare il media query con un flex-wrap e impostanto una larghezza minima sulle card in modo che, 
qualora non avessero avuto più spazio sarebbero andate a capo.

Il css è un po' troppo copincollato...astrai alcuni elementi comuni (ti ho lasciato un esempio)

In definitiva il sito c'è, ed è responsive! quindi complimenti!

Ripulisci e rifattorizza (modifica il codice senza modificare il risultato) e poi prova a cimentarti con questo sito:
https://nicepage.com/templates/preview/happiness-consulting-2847475?device=desktop

vediamo come te la cavi con un sito più lungo...